
AFFICHAGE PRINCIPAL:

Menu utilisateur:

1- Se connecter à votre compte
2- Se connecter comme administrateur
3- Quitter



Si l'utilisateur choisi 1:

- Afficher message "Veuillez entrer vos identifiants"

Si l'utilisateur entre des infos enregistrées, afficher le menu du compte personnel.

Sinon, afficher message d'erreur. (Ne pas spécifier l'erreur)

Si l'utilisateur fait 3 erreurs, bloquer le compte.

Afficher message "Votre compte est bloqué".



Si l'utilisateur choisi 2:

- Afficher message "Veuillez entrer les identifiants administrateur"

Si l'utilisateur entre des infos enregistriées, afficher le menu administrateur.

Sinon, afficher message d'erreur. (Ne pas spécifier l'erreur)

Si l'utilisateur fait 3 erreurs, le guichet tombe en mode panne.



Si l'utilisateur choisi 3:

Le système se termine.




AFFICHAGE MENU COMPTE PERSONNEL:

1- Changer le mot de passe
2- Déposer un montant dans un compte
3- Retirer un montant d'un compte
4- Afficher le solde du compte (Chèque ou épargne)
5- Effectuer un virement entre les comptes
6- Payer une facture
7- Fermer la session


Si l'utilisateur choisi 1:



