
AFFICHAGE PRINCIPAL:

Menu utilisateur:

1- Se connecter à votre compte
2- Se connecter comme administrateur
3- Quitter



Si l'utilisateur choisi 1:

- Afficher message "Veuillez entrer vos identifiants"

Si l'utilisateur entre des infos enregistrées( NOM, NIP), afficher le menu du compte personnel.

( AFFICHAGE MENU COMPTE PERSONNEL:

1- Changer le mot de passe
2- Déposer un montant dans un compte
3- Retirer un montant d'un compte
4- Afficher le solde du compte (Chèque ou épargne)
5- Effectuer un virement entre les comptes
6- Payer une facture
7- Fermer la session

si l'utilisateur choisi 1:  afficher changer votre mot de passe 
 a- mot de passe != du mot de passe actuel.
 b- 4 caractéres
 c- tout type de caractéres
 d- confirmer nouveau mot de passe
 e- traitement terminé retour au menu usager
 
 si l'utilisateur choisi 2: déposer un montant dans un compte
 afficher "dans quel compte le dépot doit étre effectué"
  choix de l'utilisateur : chéque ou epargne.
  A.N (mécanique pour valider que les données sont valides) = ca veut dire entrer que des chiffres pas de caractéres.
  dépot effectué afficher le solde et retour au menu du compte.
  
  si l'utilisateur choisi 3: retirer un montant d'un compte 
  afficher "quel compte à débiter"
 afficher choix de l'utilisateur 
 A.N : si montant > 10 000$ afficher fonds insuffisants
 A.N : montant doit etre = chiffres avec point et virgule/ si c'est différent : alors afficher "veuillez entrer une valeur valide"
 retrait effectué : afficher nouveau solde et retour au menu du compte
 
 si l'utilisateur choisi 4:
 
 
 
 
 
 si l'utilisateur choisi 5 : effectuer un virment entre les comptes.
 condition 1 : montant n'excéde pas 1000$
 condition 2 : compte débiteur = solde 
 
 







Sinon, afficher message d'erreur, valeur n'est pas valide. (Ne pas spécifier l'erreur)

Si l'utilisateur fait 3 erreurs, bloquer le compte.

Afficher message "Votre compte est bloqué". 
 A.N- trouver un mécanisme / boucle pour vérouiller le compte aprés 3 tentatives.
 



Si l'utilisateur choisi 2:

- Afficher message "Veuillez entrer les identifiants administrateur"

Si l'utilisateur entre des infos enregistriées, afficher le menu administrateur.

Sinon, afficher message d'erreur. (Ne pas spécifier l'erreur)

Si l'utilisateur fait 3 erreurs, le guichet tombe en mode panne.



Si l'utilisateur choisi 3:

Le système se termine.











